Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: Tunepimp (MusicBrainz tagging library) returned the following error: "%1".
ja: Tunepimp (MusicBrainz タグライブラリ) が次のエラーを返しました: "%1"
ko: Tunepimp (MusicBrainz 태글링 라이브러리)가 다음의 에러를 반환했습니다. "%1".

source: The track was not found in the MusicBrainz database.
ja: MusicBrainzデータベースにこのトラックはありませんでした。
ko: 트랙 정보를 MusicBrainz 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다.

source: Summary
ja: 要約
ko: 개요

source: Tags
ja: タグ
ko: 태그

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: Labels
ja: ラベル

source: Please install MusicBrainz to enable this functionality
ja: この機能を有効にするには MusicBrainz をインストールしてください。
ko: 이 기능을 사용하기 위해서 MusicBrainz를 설치하십시오

source: Tracks by this Artist
ja: このアーティストのトラック
ko: 이 아티스트의 트랙

source: Albums by this Artist
ja: このアーティストのアルバム
ko: 이 아티스트의 음반

source: Favorite by this Artist
ja: このアーティストのお気に入り
ko: 즐겨 듣는 이 아티스트의 곡

source: Favorite on this Album
ja: このアルバムのお気に入り
ko: 즐겨 듣는 이 음반의 곡

source: Related Artists
ja: 関連アーティスト
ko: 관련있는 아티스트

source: Track Information: %1 by %2
ja: トラック情報: %1 - %2
ko: 트랙 정보: %1 by %2

source: _: <tr><td>Label:</td><td><b>Value</b></td></tr> <tr><td><nobr>%1:</nobr></td><td><b>%2</b></td></tr>
ja: <tr><td><nobr>%1:</nobr></td><td><b>%2</b></td></tr>
ko: <tr><td>레이블:</td><td><b>값</b></td></tr> <tr><td><nobr>%1:</nobr></td><td><b>%2</b></td></tr>

source: Samplerate
ja: サンプリングレート
ko: 샘플링레이트

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식

source: First Played
ja: 初回再生
ko: 처음 재생

source: Never
ja: なし
ko: 없음

source: _: a single item (singular) Last Played
ja: 前回再生

source: _n: 1 Track Information for %n Tracks
ja: %n トラックの情報

source: _n: Editing 1 file Editing %n files
ja: %n ファイルを編集

source: Rated Songs
ja: 評価した曲
ko: 비중있는 곡

source: Average Rating
ja: 平均評価
ko: 평균 비중

source: Scored Songs
ja: スコアのある曲
ko: 점수가 주어진 곡

source: Average Score
ja: 平均スコア
ko: 평균 점수

source: The file %1 is not writable.
ja: ファイル %1 は書き込み不可です。
ko: 파일 %1 (이)가 쓰기 가능하지 않습니다.

source: Sorry, the tag for the following files could not be changed:
ja: 申し訳ありません。以下のファイルのタグを変更できませんでした:
ko: 죄송합니다. 다음 파일에 대한 태그를 변경할 수 없습니다.

source: &Add Media...
ja: メディアを追加(&A)...
ko: 미디어 추가(&A)...

source: &Add Stream...
ja: ストリームを追加(&A)...
ko: 스트림 추가(&A)...

source: &Save Playlist As...
ja: プレイリストに名前を付けて保存(&S)...
ko: 재생목록을 다른 이름으로 저장(&S)...

source: Burn to CD
ja: CD に焼く
ko: CD로 굽기

source: Play Media...
ja: メディアを再生...
ko: 미디어 재생...

source: Play Audio CD
ja: オーディオ CD を再生
ko: 오디오 CD 재생

source: &Play/Pause
ja: 再生/一時停止(&P)

source: &Seek Forward
ja: 前方検索(&S)

source: &Seek Backward
ja: 後方検索(&S)

source: Update Collection
ja: コレクションを更新

source: Play las&t.fm Stream
ja: Las&t.fm ストリームを再生
ko: last.fm 스트림 재생(&T)

source: Custom Station
ja: カスタムステーション
ko: 사용자 스테이션

source: Add las&t.fm Stream
ja: Las&t.fm ストリームを追加
ko: 라디오 스트림 더하기(&T)

source: Configure &Global Shortcuts...
ja: グローバルショートカットを設定(&G)...
ko: 전역 단축키 설정(&G)...

source: Previous Track
ja: 前のトラック
ko: 이전 트랙

source: Next Track
ja: 次のトラック
ko: 다음 트랙

source: Toggle Focus
ja: フォーカスを切り替え
ko: 포커스 전환

source: S&earch:
ja: 検索(&E):
ko: 찾기(&E):

source: Playlist Search
ja: プレイリスト検索

source: Enter space-separated terms to search in the playlist. Advanced, Google-esque syntax is also available; see the handbook (The Playlist section of chapter 4) for details.
ja: プレイリスト内で検索する語をスペースで区切って入力します。 高度な Google 風のシンタックスも使用できます。 詳しくはハンドブック第 4 章の Playlist をご覧ください。

source: Click to edit playlist filter
ja: クリックしてプレイリストフィルタを編集

source: &Cover Manager
ja: カバーマネージャ(&C)
ko: 표지 관리자(&C)

source: &Equalizer
ja: イコライザ(&E)
ko: 이퀄라이저(&E)

source: Hide Toolbar
ja: ツールバーを隠す(&T)
ko: 도구막대 숨김

source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示(&T)
ko: 도구막대 보임

source: Hide Player &Window
ja: プレーヤウィンドウを隠す(&W)
ko: 재생 창 숨김(&W)

source: Show Player &Window
ja: プレーヤウィンドウを表示(&W)
ko: 재생 창 보임(&W)

source: E&ngage
ja: アクション(&N)
ko: 실행(&N)

source: &Mode
ja: 再生モード(&M)
ko: 모드(&M)

source: Context
ja: 関連情報
ko: 내용

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치

source: Play Media (Files or URLs)
ja: メディアを再生 (ファイルまたは URL)
ko: 미디어 재생 (파일이나 URL)

source: Add Media (Files or URLs)
ja: メディアを追加 (ファイルまたは URL)
ko: 미디어 추가 (파일이나 URL)

source: Add Stream
ja: ストリームを追加
ko: 스트림 추가

source: Media Device
ja: メディアデバイス
ko: 미디어 장치

source: Repopulate
ja: トラックを補充
ko: 재위치시킴

source: Turn Off
ja: オフにする
ko: 끄기

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Could not connect to iFP device
ja: iFP デバイスに接続できません
ko: iFP 장치에 연결할 수 없습니다.

source: iFP: A suitable iRiver iFP device could not be found
ja: iFP: 適切な iRiver iFP デバイスが見つかりません
ko: iFP: 적절한 iRiver iFP 장치를 찾을 수 없습니다

source: iFP: Could not get a USB device handle
ja: iFP: USB デバイスハンドルを取得できませんでした

source: iFP: Device is busy
ja: iFP: デバイスがビジーです
ko: iFP: 장치가 작동중입니다.

source: iFP: Could not open device
ja: iFP: デバイスを開けませんでした
ko: iFP: 장치를 열 수 없습니다.

source: Choose a Download Directory
ja: ダウンロードディレクトリを選択
ko: 다운로드 디렉터리 선택

source: Directory cannot be deleted: '%1'
ja: ディレクトリを削除できません: %1
ko: 디렉터리를 지울 수 없습니다. '%1'

source: File does not exist: '%1'
ja: 次のファイルは存在しません: %1
ko: 이 파일은 존재하지 않습니다: %1

source: Cannot enter directory: '%1'
ja: 次のディレクトリに入れません: %1
ko: 디렉터리에 들어갈 수 없습니다. '%1'

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드

source: NJB Media device
ja: NJB メディアデバイス
ko: NJB 미디어 장치:

source: Special device functions
ja: デバイスの特別な機能
ko: 특별한 장치 기능들

source: Special functions of your jukebox
ja: あなたのジュークボックスの特別な機能
ko: 여러분의 주크박스의 특별한 기능들

source: Could not connect to Nomad device
ja: Nomad デバイスに接続できません
ko: Nomad 장치에 연결할 수 없습니다.

source: A suitable Nomad device could not be found
ja: 適切な Nomad デバイスが見つかりません
ko: 적절한 Nomad 장치를 찾을 수 없습니다.

source: Nomad device could not be opened
ja: Nomadデバイスを開けません
ko: Nomad 장치를 열 수 없습니다.

source: Deleting failed
ja: 削除に失敗
ko: 삭제에 실패했습니다.

source: Deleting track(s) failed.
ja: ファイルを削除できませんでした。
ko: 트랙(들)을 삭제하는데 실패했습니다.

source: Move Files To Collection
ja: ファイルをコレクションに移動
ko: 모음집에 파일 이동

source: Not a valid mp3 file
ja: 有効な mp3 ファイルではありません
ko: 유효한 MP3 파일이 아닙니다.

source: Copying / Sent %1%...
ja: コピー / 送信 %1%...
ko: 복사중 / %1% 전송...

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード
ko: 파일 다운로드

source: Download to collection
ja: コレクションにダウンロード
ko: 모음집에 다운로드

source: Delete from device
ja: デバイスから削除
ko: 장치로부터 삭제

source: _n: 1 track found on device %n tracks found on device
ja: デバイスに %n トラック見つかりました

source: On auxiliary power
ja: 補助電源で
ko: 오디오 전원 온

source: On main power
ja: メイン電源で
ko: 주 전원 온

source: Battery charging
ja: バッテリ充電中
ko: 배터리 충전중

source: Battery not charging
ja: バッテリ充電なし
ko: 배터리를 충전하고 있지 않습니다.

source: Battery level:
ja: バッテリレベル:
ko: 베터리 단계:

source: Player Information for
ja: プレーヤ情報
ko: 다음에 대한 재생기 정보

source: Power status:
ja: 電源の状態:
ko: 전원 상태:

source: Battery status:
ja: バッテリの状態:
ko: 배터리 상태:

source: Player not connected
ja: プレーヤが接続されていません
ko: 재생기가 연결되어 있지 않음

source: Device information
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보

source: Unknown artist
ja: 不明なアーティスト
ko: 알 수 없는 아티스트

source: Unknown album
ja: 不明なアルバム
ko: 알 수 없는 엘범

source: Unknown title
ja: 不明なタイトル
ko: 알 수 없는 제목

source: Unknown genre
ja: 不明なジャンル
ko: 알 수 없는 장르

source: MTP Media Device
ja: MTP メディアデバイス

source: Special functions of your device
ja: あなたのデバイスの特別な機能
ko: 공유된 음악

source: Could not send track
ja: トラックを送信できませんでした
ko: 이 패키지를 읽을 수 없습니다.

source: Cannot determine a valid file type
ja: 有効なファイルタイプを検出できません
ko: 유효한 파일 형식을 결정할 수 없습니다

source: Cannot create parent folder. Check your structure.
ja: 親フォルダを作成できません。構造を確認してください。
ko: 상위 폴더를 생성할 수 없습니다. 여러분의 폴더 구조를 확인하십시오.

source: File write failed
ja: ファイルの書き込みに失敗
ko: 파일 쓰기 실패

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト

source: Unknown Album
ja: 不明なアルバム

source: Unknown Genre
ja: 不明なジャンル

source: Could not copy track from device.
ja: デバイスからトラックをコピーできませんでした。
ko: 장치로부터 트랙을 복사할 수 없습니다.

source: Could not save playlist.
ja: プレイリストを保存できませんでした。
ko: 재생목록을 저장 할 수 없습니다.

source: Could not create new playlist on device.
ja: デバイスに新しいプレイリストを作成できませんでした。
ko: 장치에 새 재생목록을 생성할 수 없습니다.

source: Could not update playlist on device.
ja: デバイスのプレイリストを更新できませんでした。
ko: 장치에 재생목록을 갱신할 수 없습니다.

source: Could not delete item
ja: アイテムを削除できませんでした

source: Delete failed
ja: 削除に失敗

source: Could not connect to MTP Device
ja: MTP デバイスに接続できません
ko: MTP 장치에 연결할 수 없습니다.

source: MTP device could not be opened
ja: MTP デバイスを開けません
ko: MTP 장치를 열 수 없습니다.

source: Secure time:
ja: セキュアタイム:
ko: 보안 시간:

source: Supported file types:
ja: サポートするファイルタイプ:
ko: 지원되는 파일 형식들:

source: &Copy Files to Collection...
ja: ファイルをコレクションにコピー(&C)...
ko: 모음집에 파일 복사(&C)...

source: Make Media Device Playlist
ja: メディアデバイスプレイリストを作成
ko: 미디어 장치 재생목록 만들기

source: Refresh Cover Images
ja: カバー画像を更新
ko: 표지 사진 갱신하기

source: _n: <p>You are updating cover art for 1 track. This may take some time. <p>You are updating cover art for %n tracks. This may take some time.
ja: <p>%n トラックのカバーアートを更新しています。しばらく時間がかかる場合があります。

source: Folder structure:
ja: フォルダ構造:
ko: 폴더 구조:

source: Files copied to the device will be placed in this folder.
ja: デバイスにコピーしたファイルはこのフォルダに格納されます。
ko: 장치에 복사된 파일다르이 이 폴더에 위치할 것입니다.

source: / is used as folder separator.
ja: フォルダの区切りには / を使います。

source: %a will be replaced with the artist name,
ja: %a はアーティスト名に、
ko: %a 는 아티스트 이름으로 대체되며,

source: %b with the album name,
ja: %b はアルバム名に、
ko: %b는 엘범 이름으로,

source: %g with the genre.
ja: %g はジャンルに置き換えられます。
ko: %g는 장르로 대체됩니다.

source: An empty path means the files will be placed unsorted in the default music folder.
ja: パスが空の場合は、ファイルをソートせずに標準の音楽フォルダに格納します。

source: Could not get music from MTP Device
ja: MTP デバイスから音楽を取得できません
ko: MTD 장치로부터 음악을 얻을 수 없습니다

source: %1's Amarok Share
ja: %1 の Amarok 共有
ko: %1의 Amarok 공유

source: Shared Music
ja: 共有音楽
ko: 공유된 음악

source: Add computer
ja: コンピュータを追加
ko: 컴퓨터 추가

source: Share My Music
ja: 自分の音楽を共有
ko: 내 음악 공유

source: List music from a remote host
ja: リモートホストの音楽を一覧表示
ko: 원격 호스트로부터 음악 나열

source: If this button is checked, then your music will be exported to the network
ja: このボタンをチェックすると、あなたの音楽はネットワークにエクスポートされます
ko: 만약 버튼이 선택되면, 여러분의 음악이 네트워크를 통해 방출될 것입니다.

source: &Connect
ja: 接続(&C)
ko: 연결(&C)

source: &Remove Computer
ja: コンピュータを削除(&R)
ko: 컴퓨터 제거(&R)

source: Track &Information...
ja: トラック情報(&I)...

source: Add Computer
ja: コンピュータを追加
ko: 컴퓨터 추가

source: Could not resolve %1.
ja: %1 を解決できませんでした。
ko: %1을 해결할 수 없습니다.

source: Password Required
ja: パスワードが必要です
ko: 패스워드가 필요합니다

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Login to the music share with the password given.
ja: 与えられたパスワードで音楽共有にログインします。
ko: 주어진 패스워드로 음악을 공유하기 위해 로그인.

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 패스워드:

source: Loading %1
ja: %1 をロード
ko: 불러오는 중 %1

source: The following error occurred while trying to connect to the remote server:<br>%1
ja: リモートサーバへの接続を試みているときに以下のエラーが発生しました:<br>%1
ko: 원격 서버에 접속을 시도하는 동안 다음의 오류가 발생했습니다.<br>%1

source: Downloading Media...
ja: メディアをダウンロード中...
ko: 미디어 다운로드 중...

source: Stale and Orphaned
ja: 期限切れと親なし

source: Update Artwork
ja: アートワークを更新

source: Set iPod Model
ja: iPod のモデルを設定

source: Could not write SysInfo file to iPod (check the permissions of the file "%1" on your iPod)
ja: システム情報ファイルを iPod に書き込めませんでした (iPod のファイル '%1' の許可属性を確認してください)

source: Unable to set iPod model to %1 GB %2 (x%3)
ja: iPod のモデルを %1 GB %2 (x%3) に設定できません

source: Setting iPod model to %1 GB %2 (x%3)
ja: iPod のモデルを %1 GB %2 (x%3) に設定

source: Media Device: Creating directory for file %1 failed
ja: メディアデバイス: ファイル %1 のディレクトリを作成できませんでした
ko: 미디어 장치: 파일 %1에 대해 디렉터리 생성을 실패했습니다.

source: Flushing iPod filesystem transfer cache
ja: iPod ファイルシステムの転送キャッシュを消去

source: Media Device: iPod mounted at %1 already locked.
ja: メディアデバイス: %1 にマウントされた iPod は既にロックされています。

source: If you are sure that this is an error, then remove the file %1 and try again.
ja: これが間違いであるという確信があれば、ファイル %1 を削除してやり直してください。
ko: 만약 여러분께서 이것이 에러라고 확신한다면, 파일 %1 을 제거하고 다시 시도해보십시오.

source: Remove iTunes Lock File?
ja: iTunes のロックファイルを削除しますか？
ko: iTunes 잠김 파일을 제거하시겠습니까?

source: Media Device: removing lockfile %1 failed: %2.
ja: メディアデバイス: ロックファイル %1 の削除に失敗: %2

source: Media Device: failed to create lockfile on iPod mounted at %1: %2
ja: メディアデバイス: %1 にマウントされた iPod でロックファイルの作成に失敗: %2
ko: 미디어 장치: %1에 마운트 된 iPod에 잠금파일을 생성하는데 실패. %2

source: Media device: Mount point %1 does not exist
ja: メディアデバイス: マウントポイント %1 は存在しません
ko: 미디어 장치: 마운트 지점 %1 이 존재하지 않습니다.

source: Media Device: Initialized iPod mounted at %1
ja: メディアデバイス: %1 にマウントされた iPod を初期化しました
ko: 미디어 장치: %1에 마운트된 iPod 가 초기화 되었습니다.

source: Media Device: iPod at %1 already opened
ja: メディアデバイス: %1 の iPod は既に開いています
ko: 미디어 장치: %1에 iPod가 이미 열렸습니다.

source: Media Device: No mounted iPod found
ja: メディアデバイス: マウントされた iPod が見つかりません
ko: 미디어 장치: 마운트된 iPod를 찾을 수 없습니다.

source: Media Device: could not find iTunesDB on device mounted at %1. Should I try to initialize your iPod?
ja: メディアデバイス: %1 にマウントされたデバイスに iTunesDB が見つかりませんでした。iPod の初期化を試みますか？
ko: 미디어 장치: %1에 마운트 된 장치에서 iTunesDB를 찾을 수 없습니다. 당신의 iPod를 초기화 해도 되겠습니까?

source: Initialize iPod?
ja: iPod を初期化しますか？
ko: iPod를 초기화 하겠습니까?

source: &Initialize
ja: 初期化(&I)
ko: 초기화하기(&I)

source: Media Device: Failed to initialize iPod mounted at %1
ja: メディアデバイス: %1 にマウントされた iPod を初期化できませんでした
ko: 미디어 장치: %1 에 마운트 된 iPod를 초기화하는데 실패했습니다.

source: Media device: Failed to create directory %1
ja: メディアデバイス: ディレクトリ %1 の作成に失敗
ko: 미디어 장치: 디렉터리 %1 (을)를 생성하는데 실패했습니다.

source: Your iPod's Firewire GUID is required for correctly updating its music database, but it is not known. See %1 for more information.
ja: iPod の音楽データベースを正しく更新するために必要な iPod のファイアワイヤ GUID が不明です。詳しくは %1 を参照してください。

source: iPod type detection failed: no support for iPod Shuffle, for artwork or video
ja: iPod の種類を検出できませんでした: iPod シャッフル、アートワーク、またはビデオのサポートは利用できません。

source: Invisible
ja: 不可視
ko: 보이지 않음

source: Stale
ja: 期限切れ
ko: 오래됨

source: Orphaned
ja: 親なし
ko: 고립됨

source: _n: Updated artwork for one track Updated artwork for %n tracks
ja: %n トラックのアートワークを更新しました

source: Scanning for stale and orphaned tracks finished
ja: 期限切れ/親なしトラックのスキャン終了

source: Media device: failed to write iPod database
ja: メディアデバイス: iPod データベースへの書き込みに失敗
ko: 미디어 장치: iPod 데이터베이스에 쓰기를 실패했습니다.

source: Create Playlist...
ja: プレイリストを作成...
ko: 재생목록 생성하기...

source: Burn All Tracks by This Artist
ja: このアーティストのすべてのトラックを焼く
ko: 이 아티스트의 모든 트랙 굽기

source: Burn This Album
ja: このアルバムを焼く
ko: 이 음반 굽기

source: Burn to CD as Data
ja: データとして CD に焼く
ko: 데이터 형식 CD로 굽기

source: Burn to CD as Audio
ja: オーディオとして CD に焼く
ko: 오디오 형식 CD로 굽기

source: Subscribe to This Podcast
ja: このポッドキャストに登録する
ko: 이 포드캐스트에 기록하기

source: Add to Playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생목록에 더하기

source: _n: Edit &Information... Edit &Information for %n Tracks...
ja: %nトラックの情報を編集(&I)...

source: Add to Database
ja: データベースに追加
ko: 데이터베이스에 추가

source: Remove Playlist
ja: プレイリストを削除
ko: 재생목록 제거

source: Remove from Playlist
ja: プレイリストから削除
ko: 재생목록에서 지우기

source: Delete Podcasts Already Played
ja: 再生済みのポッドキャストを削除
ko: 이미 재생된 Podcast 삭제하기

source: _n: Delete Track from iPod Delete %n Tracks from iPod
ja: iPod の %n トラックを削除

source: _n: One duplicate track not added to database %n duplicate tracks not added to database
ja: %n 個の重複トラックはデータベースに追加しません

source: &Automatically delete podcasts
ja: ポッドキャストを自動的に削除(&A)
ko: 자동적으로 포드캐스트 삭제(&A)

source: Automatically delete podcast shows already played when connecting device
ja: デバイスの接続時に自動的に再生済みポッドキャストショーを削除
ko: 자동적으로 포드캐스트 삭제는 장치가 연결되었을 때 이미 재생된 것을 보여줍니다.

source: &Synchronize with Amarok statistics
ja: Amarok の統計と同期する(&S)
ko: Amarok 통계로 동기화하기(&S)

source: Synchronize with Amarok statistics and submit tracks played to last.fm
ja: Amarok の統計と同期して再生したトラックを Last.fm に送信
ko: Amarok 통계로 동기화를 하고 last.fm 에 재생된 트랙을 전송하기

source: Generic Audio Player
ja: 一般オーディオプレーヤ
ko: 일반 오디오 재생기

source: Devices handled by this plugin must be mounted first. Please mount the device and click "Connect" again.
ja: このプラグインが扱うデバイスは、先にマウントしなければなりません。 デバイスをマウントしてから再度「接続」をクリックしてください。
ko: 이 플러그인으로 제어되는 장치들은 처음으로 마운트되어야 합니다. 장치를 마운트 하시고 "연결"을 다시 클릭하십시오.

source: Copy Files to Collection
ja: ファイルをコレクションにコピー
ko: 모음집에 파일 복사

source: Transfer Queue to Here...
ja: キューをここに転送...
ko: 여기에 대기열 전송하기...

source: Transfer queue to here...
ja: キューをここに転送...
ko: 여기에 대기열 전송하기...

source: Track already exists on device
ja: トラックは既にデバイスにあります
ko: 트랙이 미디어 장치에 이미 있습니다.

source: Could not connect to Rio Karma
ja: Rio Karma に接続できません
ko: Rio Karma에 접속할 수 없습니다.

source: Rio Karma could not be opened
ja: Rio Karma を開けません
ko: Rio Karma를 열 수 없습니다.

source: Could not get music from Rio Karma
ja: Rio Karma から音楽を取得できません
ko: Rio Karma로부터 음악을 얻을 수 없습니다.

source: Could not read Rio Karma tracks
ja: Rio Karma のトラックを読めません
ko: Rio Karma 트랙을 읽을 수 없습니다.

source: <h3>Amarok could not initialise MAS.</h3><p>Check for a running mas daemon.</p>
ja: <h3>Amarok は MAS を初期化することができませんでした。</h3><p>MAS デーモンが起動しているか確認してください。</p>
ko: <h3>Amarok에서 MAS를 초기화하지 못했습니다.</h3><p>mas 데몬이 작동중인지를 첨검하십시오.</p>

source: So far no status available for this host entry.<br/>Probably this means the host has not been used yet for playback.
ja: このホストエントリには今のところステータスはありません。<br/>これはおそらく、このホストがまだ再生に使用されていないということです。
ko: 이 호스트 항목에 대한 사용 가능한 상태가 너무 없습니다.<br/>아마도 이것은 호스트가 재생에 대해 아직 사용하지 않았다는 것을 뜻합니다.

source: An error appeared during audio playback initialization. Make sure the <b>PlaybackNode</b> is present on your system. If it is present, the command <b>serverregistry -s</b> in a console will list <b>PlaybackNode</b> as <b>available</b>.<br/>
ja: オーディオ再生の初期化中にエラーが発生しました。システムに <b>PlaybackNode</b> が存在するか確認してください。それがある場合、コンソールでコマンド <b>serverregistry -s</b> を実行すると <b>PlaybackNode</b> が利用可能として表示されます。<br/>
ko: 오디오 재생 초기화 동안에 오류가 나타났습니다. <b>PlaybackNode</b>가 여러분의 시스템에 존재하는지 확인하십시오. 만약 존재한다면, 콘솔에서 명령어 <b>serverregistry -s</b>가 사용가능한 <b>PlaybackNode</b>를 나열할 것입니다.<br/>

source: An error appeared during video playback initialization. Make sure the <b>XDisplayNode</b> is present on your system. If it is present, the command <b>serverregistry -s</b> in a console will list <b>XDisplayNode</b> as <b>available</b>.<br/>
ja: ビデオ再生の初期化中にエラーが発生しました。システムに <b>XDisplayNode</b> が存在するか確認してください。それがある場合、コンソールでコマンド <b>serverregistry -s</b> を実行すると <b>XdisplayNode</b> が利用可能として表示されます。<br/>
ko: 비디오 재생 초기화 도중 오류가 나타났습니다. <b>XDisplayNode</b>가 여러분의 시스템에 존재하는지 확인하십시오. 만약 그것이 존재한다면 콘솔에서 명령어 <b>serverregistry -s</b>가 사용가능한 <b>XDisplayNode</b>를 나열할 것입니다.<br/>

source: In general have a look at the <a href="http://www.networkmultimedia.org/Download/Binary/index.html#configure">Configuration and tests</a> instructions.
ja: 一般的には <a href="http://www.networkmultimedia.org/Download/Binary/index.html#configure">CONFIGURATION AND TESTS</a> の指示を参照してください。
ko: 일반적인 내용은 <a href="http://www.networkmultimedia.org/Download/Binary/index.html#configure">설정과 테스트</a> 설명서를 보십시오.

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패함

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트이름

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

source: Status
ja: 状態
ko: 통계

source: Playback
ja: 再生
ko: 재생

source: Insecure NMM setup
ja: 安全でない NMM 設定
ko: 보안되지 않은 NMM 설치

source: NMM engine: Stopping playback...
ja: NMM エンジン: 再生を停止...
ko: NMM 엔진: 재생을 정지하는 중...

source: NMM engine:
ja: NMM エンジン:
ko: NMM 엔진:

source: NMM engine: Something went wrong...
ja: NMM エンジン: 問題が発生しました...
ko: NMM 엔진: 무엇인가 잘못되었습니다...

source: Local NMM playback failed.
ja: ローカル NMM 再生に失敗しました。
ko: 지역 NMM 재생이 실패했습니다.

source: Error: No engine loaded, cannot start playback.
ja: エラー: エンジンがロードされていません。そのため再生することができません。
ko: 오류: 엔진이 열려지지 않았습니다. 재생할 수 없습니다.

source: Autodetect
ja: 自動検知
ko: 자동 감지

source: Amarok could not initialize xine.
ja: Amarok は xine を初期化できませんでした。
ko: Amarok이 xine를 초기화하지 못했습니다.

source: xine was unable to initialize any audio drivers.
ja: xine はどのオーディオドライバも初期化できませんでした。
ko: xine은 어떤 오디오 드라이버를 초기화 할 수 없습니다.

source: Amarok could not create a new xine stream.
ja: Amarok は新しい xine ストリームを作成できませんでした。
ko: Amarok은 새로운 xine 스트림을 만들 수 없습니다.

source: No suitable input plugin. This often means that the url's protocol is not supported. Network failures are other possible causes.
ja: 適切な入力プラグインがありません。これはしばしば、URL のプロトコルがサポートされていないことを意味します。ネットワークの問題が原因の場合もあります。

source: No suitable demux plugin. This often means that the file format is not supported.
ja: 適切な demux プラグインがありません。これはしばしば、ファイルの形式がサポートされていないことを意味します。
ko: 적절한 demux 플러그인이 없습니다. 이것은 파일 형식이 지원되지 않음을 의미합니다.

source: Demuxing failed.
ja: demux に失敗しました。
ko: Demuxing이 실패했습니다.

source: Could not open file.
ja: ファイルを開けませんでした。
ko: 파일을 열 수 없습니다.

source: The location is malformed.
ja: 場所の形式が不正です。
ko: 위치가 잘못되었습니다.

source: There is no available decoder.
ja: 利用可能なデコーダがありません。
ko: 사용가능한 디코더가 없습니다.

source: There is no audio channel!
ja: オーディオチャンネルがありません。
ko: 오디오 채널이 없습니다!

source: Error Loading Media
ja: メディアをロード中にエラー
ko: 미디어를 불러오는 동안 오류

source: Redirecting to:
ja: 次へリダイレクト:
ko: 다음으로 전환중:

source: The host is unknown for the URL: <i>%1</i>
ja: 未知の URL ホスト: <i>%1</i>
ko: 이 URL에 대한 호스트가 알려지지 않았습니다. <i>%1</i>

source: The device name you specified seems invalid.
ja: 指定したデバイス名は無効のようです。
ko: 지정한 장치명이 올바르지 않은 것 같습니다.

source: The network appears unreachable.
ja: ネットワークが到達不能のようです。
ko: 네트워크에 접근할 수 없습니다.

source: Audio output unavailable; the device is busy.
ja: オーディオ出力が使用不能です。デバイスはビジーです。
ko: 오디오 출력이 불가능합니다; 장치가 사용중입니다.

source: The connection was refused for the URL: <i>%1</i>
ja: この URL への接続が拒否されました: <i>%1</i>
ko: 이 URL로의 접속이 거부당했습니다. <i>%1</i>

source: xine could not find the URL: <i>%1</i>
ja: xine はこの URL を見つけることができませんでした: <i>%1</i>
ko: xine이 URL을 찾을 수 없습니다. <i>%1</i>

source: Access was denied for the URL: <i>%1</i>
ja: この URL へのアクセスが拒否されました: <i>%1</i>
ko: 이 URL의 접근이 금지되었습니다: <i>%1</i>

source: The source cannot be read for the URL: <i>%1</i>
ja: この URL ソースを読めません: <i>%1</i>
ko: 이 URL의 소스를 읽을 수 없습니다: <i>%1</i>

source: A problem occurred while loading a library or decoder.
ja: ライブラリまたはデコーダをロード中に問題が発生しました。
ko: 라이브러리 또는 디코더를 불러오는 중에 문제가 발생했습니다.

source: General Warning
ja: 一般警告
ko: 일반적인 경고

source: Security Warning
ja: セキュリティ警告
ko: 보안 경고

source: Unknown Error
ja: 未知のエラー
ko: 알려지지 않은 오류

source: Sorry, no additional information is available.
ja: 申し訳ありません。追加情報はありません。
ko: 죄송합니다, 더 이상 사용가능한 추가 정보가 없습니다.

source: Track %1
ja: トラック %1
ko: 트랙 %1

source: AudioCD
ja: オーディオ CD
ko: 오디오 CD

source: Failed CD device lookup in xine engine
ja: xine エンジンで CD デバイスの検索に失敗

source: Getting AudioCD contents...
ja: オーディオ CD の内容を取得...
ko: 오디오 CD 내용 얻는 중...

source: Could not read AudioCD
ja: オーディオ CD を読み込めません。
ko: AudioCD를 읽을 수 없습니다.

source: Unable to decode <i>%1</i>
ja: <i>%1</i> をデコードできません。
ko: <i>%1</i>(을)를 디코딩할 수 없습니다

source: Invalid Operation
ja: 不正な操作
ko: 유효하지 않은 작동

source: Invalid Version
ja: 不正なバージョン
ko: 유효하지 않은 버전

source: Invalid Revision
ja: 不正なリビジョン
ko: 유효하지 않은 리비전

source: Not Initialized
ja: 初期化されていません
ko: 초기화 되지 않음

source: Doc Missing
ja: ドキュメントなし
ko: Doc 검색중

source: Unexpected
ja: 予想外
ko: 예상되지 않음

source: Incomplete
ja: 不完全
ko: 미완료

source: Buffertoosmall
ja: バッファが小さ過ぎます
ko: 버퍼가 너무 작습니다.

source: Unsupported Video
ja: サポート外の動画
ko: 지원되지 않는 비디오

source: Unsupported Audio
ja: サポート外のオーディオ
ko: 지원되지 않는 오디오

source: Invalid Bandwidth
ja: 不正な帯域幅
ko: 유효하지 않은 대역폭

source: No Fileformat
ja: ファイル形式なし
ko: 파일형식이 없습니다

source: Missing Components
ja: コンポーネントがありません
ko: 요소를 검색중

source: Element Not Found
ja: エレメントが見つかりません
ko: 요소를 찾을 수 없습니다

source: Noclass
ja: クラスなし
ko: 클래스 없음

source: Not Licensed
ja: ライセンスなし
ko: 라이센스되지 않음

source: No Filesystem
ja: ファイルシステムなし
ko: 파일시스템이 없음

source: Request Upgrade
ja: アップグレード要求
ko: 업그레이드 요청

source: Check Rights
ja: 権限チェック
ko: 권한 확인

source: Restore Server Denied
ja: Restore サーバ 拒否
ko: 복구 서버 거부

source: Debugger Detected
ja: デバッガを検出
ko: 디버거 탐지됨

source: Restore Server Connect
ja: Restore サーバ 接続
ko: 복구 서버 연결

source: Restore Server Timeout
ja: Restore サーバ タイムアウト
ko: 복구 서버 시간초가

source: Revoke Server Connect
ja: Revoke サーバ 接続
ko: 서버 연결 철회

source: Revoke Server Timeout
ja: Revoke サーバ タイムアウト
ko: 서버 시간초과 철회

source: Wm Opl Not Supported
ja: Wm Opl サポートしていません
ko: Wm Opl 지원되지 않음

source: Restoration Complete
ja: 復元完了
ko: 복구 완료

source: Backup Complete
ja: バックアップ完了
ko: 백업 완료

source: Tlc Not Certified
ja: Tlc 未認証
ko: Tlc 는 인증되지 않음

source: Corrupted Backup File
ja: 壊れたバックアップファイル
ko: 백업 파일 충돌됨

source: Awaiting License
ja: ライセンス待ち
ko: Awaiting 라이센스
